# solutions
###_**Задание №1**_
На уроке зельеворения Гермиона сварила новое необычное зелье. Она решила придумать ему название. Волшебница хочет, чтобы название было составлено из первых букв ингредиентов: Аконит - А, Безоар - Б, Омела - О, Мандрагора - М, Жуки - Ж, Крапива - К. Сколько различный шестибуквенных названий путем перестановок букв может получить Гермиона, если она не хочет, чтобы гласные буквы стояли рядом и название не должно начинаться на букву А.
###_**Задание №2**_
Вася составляет план подготовки к экзаменам на следующую неделю.  Каждый день он хочет готовиться только к экзамену по одному предмету (один день - один предмет).
Предметы Вася обозначил буквами. Математика - М, физика - Ф, русский - Р и информатика - И. Но и про отдых он не забыл, обозначив его буквой О. 
Сколько различных комбинаций расписания может составит Вася на 7 дней (7 символов), если каждый предмет должен встречаться в расписании хотя бы один раз, дни подготовки к физике и информатике не должны стоять рядом, а также 2 дня Вася хочет выделить на отдых.
Пример расписания: 
МФОМОИР
###_**Задание №3**_
Во время расследования нового дела 
Шерлок Холмс нашёл сейф с шестизначным код-паролем в квартире подозреваемого. Детективу известно, что подозреваемый не любит цифры 4 и 7, поэтому в коде их нет. Во время допроса жены подозреваемого выяснилось, что пароль начинается с 2, а также, что цифры с одинаковыми остатками при делении на 3 не стоят рядом. Сколько существует комбинаций пароля, которые подходят под эти условия?